eraTheWorld　袿姬口上 ver0.02

■eraTW4.841 以上的 汉化版本 用

■作者	文本・红茶 感谢（部分口上文本提供）：Nesi、阿玥、混沌火锅人
		代码・暮时雨shirotree

说明
■使用方式:将本口上文件夹放入 ERB 文件夹 中，最好是放在 \ERB\口上・メッセージ関連\個人口上\ 中
■任何问题/BUG请提交至本口发布帖评论区，或私信发布人

更新履歴
■2020/12/14更新履歴（ver0.02）
	内容添加
这回是把差不多基本互动都写完了。因为是一边扒摩多罗的口上一边写。所以可能看着有点摩多罗的既视感呢，希望大家见谅:(还有就是为什么那么多逆推或者被掘皮炎的内容，这个是作者的XP罢了，这种大家都能理解的对不对呀:)红茶叔叔我啊，最喜欢这种东西了呢
接下来就是未来的方向了
————涉嫌剧透，不想看请立刻关掉————
1.颠姥袿姬。你喜欢机械飞升吗？
2.性交系口上补全
3.一些交互等补全，如采集和约会等（不要问我为啥钓鱼就写了那几个特殊的，因为我不喜欢吃水里的东西）
4.更多的基础互动口上
5.移除了herobrine
■2020/12/8更新履歴（ver0.01）
	初版
第一版的内容，里面还不是很全
